9 7 059999853هاتف: 0599998531-(970) تسجيل الدخولِابدأ الان التعلم التسعير الحلول خدمات المختبرات لماذا لازورد لازورد
مختبر الأسنان الرقمي مع التواصل في الوقت
مع التواصل في الوقت الحقيق
الحقيقي
ابدأ الان! شاهد الفيديو
نحن نعمل على تمكين الآلاف من عيادات طب الأسنان من خلال تدفقات عمل مبتكرة لتعزيز رعاية
الأسنان من خلال تدفقات عمل مبتكرة لتعزيز رعاية المرضى وإحداث ثورة في طريقة فحصهم وطلبهم
المرضى وإحداث ثورة في طريقة فحصهم وطلبهم والتعاون في العمل المختبري
والتعاون في العمل المختبري.
تحقيق نتائج أفضل لممارستك ومرضاك
الآلاف من الممارسات تثق في لازورد في أعمالها المخبرية
1 . 5M+ تم تسليم الابتسامات
 السعيد
  السعيدة
$30K
 تم الحفظ مقدمًا
5 0K +
 تقييمات حالة 5 نجوم
 زيادة القدرة على التنبؤ بالعلاج.
 استخدم أدوات المسح المتقدمة - تصور التصميمات الرقمية والموافقة
 تصور التصميمات الرقمية والموافقة عليها، وتعزيز قبول الحالة، وتقديم
 عليها، وتعزيز قبول الحالة، وتقديم نتائج ناجحة للمرضى مع التحكم
 نتائج ناجحة للمرضى مع التحكم المطلق
 المطلق.
 تحسين تجربة المريض.
 ارفع مستوى رعاية المرضى من خلال ابتكارات مثل أطقم الأسنان ذات
 ابتكارات مثل أطقم الأسنان ذات الموعدين، والأجزاء الجزئية المباشرة
 الموعدين، والأجزاء الجزئية المباشرة إلى النهاية، والماسح الضوئي رقم 1
 إلى النهاية، والماسح الضوئي رقم 1 في طب الأسنان الترميمي
 في طب الأسنان الترميمي.
 تطوير مهارات كل عضو من الموظفين.
 اجعل مساعديك يقومون بالمسح بثقة لكل سير عمل رقمي - استفد
 بثقة لكل سير عمل رقمي - استفد من التدريب غير المحدود لفريقك
 من التدريب غير المحدود لفريقك كلما دعت الحاجة
 كلما دعت الحاجة.
الاسم الأول:
 عنوان البريد الالكتروني:
 دورك في العيادة:
 رقم الهاتف:
 اسم عيادتك:
 اسم العائلة:
 الاسم الاولِ
 عنوان البريد الالكتروني
 دورك في العيادة
 رقم الهاتف
 اسم عيادتك
 اسم العائلة
 تواصل معنا
 قم بتطوير ممارساتك مع لازورد -الشريك الرقمي الوحيد المتكامل 
وقم بتحسين تجربة المريض والحلول السريرية ونمو الأعمال
 وقم بتحسين تجربة المريض والحلول السريرية ونمو الأعمال.
 ابدأ اليوم عن طريق ملء النموذج.
 من خلال تقديم النموذج أعلاه، أوافق على شروط الاستخدام وسياسة الخصوصية الخاصة بشركة لازورد وأوافق على أن يتم الاتصال بي من قبل شركة لازورد عبر رسالة نصية
 بشركة لازورد وأوافق على أن يتم الاتصال بي من قبل شركة لازورد عبر رسالة نصية باستخدام معلومات الاتصال التي قدمتها. قد يتم تطبيق أسعار الرسائل والبيانات ويمكنني
 باستخدام معلومات الاتصال التي قدمتها. قد يتم تطبيق أسعار الرسائل والبيانات ويمكنني الرد بـ STOP لإلغاء الاشتراك في أي وقت
 ST O الرد بـ STOP لإلغاء الاشتراك في أي وقت.
ابدأ الان
 تعرف على المزيد حول مستقبل طب الأسنان وكيف يشكله لازورد.
 1 دراسة حالة: 10 وحدات لتحويل ابتسامة الزركونيا
 داخل معمل لازورد للمستقبل
 كيف يعمل لازورد
 ما هو لازورد
 ما هي فوائد طب الأسنان الرقمي
 ما هي مختبر الأسنان الرقمي
 ما هي سير العمل المبتكرة التي تقدمها لازورد
 ما هي منتجات مختبر الأسنان التي تقدمها لازورد
 كيف يتم مقارنة لازورد مع  مختبرات الأسنان الأخرى
 الأسئلة الشائعة حول لازورد
 هل مازلت تأخذ الانطباعات الجسدية؟
 نقدم لك كل ما تحتاجه للبدء في طب الأسنان الرقمي مجانًا — بما في ذلك الماسح الضوئي
 الرقمي مجانًا — بما في ذلك الماسح الضوئي داخل الفم
 داخل الفم.
 ابدأ
 موارد
 جديد في ممارسات المسح
ممارسات المسح بالفع
 ممارسات المسح بالفعل
راجع دليل خدمات مختبر
 راجع دليل خدمات مختبر داند
 داندي
خذ ممارستك الرقمي
 خذ ممارستك الرقمية
احصل على ماسح ضوئي
 احصل على ماسح ضوئي مجان
 مجاني
تعرف على فريق داندي
 تعرف على فريق داندي!
 ممارسات
 عميل جديد؟ ابدأ هنا!
قصص العملاء
 قصص العملاء
الرجوع إلى الممارسة
 الرجوع إلى الممارسة
تسجيل الدخو
 تسجيل الدخول
 منتجات
 مختبرات
التاج والجسر
 التاج والجسر
أطقم الأسنان الجزئية
 أطقم الأسنان الجزئية
أطقم الأسنان الرقمية
 أطقم الأسنان الرقمية
حلول الزرع
 حلول الزرع
الجبائر والحراس
 الجبائر والحراس
مصففات لازورد الشفافة
 مصففات لازورد الشفافة
الماسح الضوئي داخل الف
 الماسح الضوئي داخل الفم
 لازورد
 الصفحة الرئيسية
 تقييمات لازورد
 وظائف
 سياسة الخصوصية
 شروط الاستخدام
 اعدادات ملفات تعريف الارتباط
 تواصل معنا
 أطلق العنان للابتكار الرائد في السوق مع مختبر طب الأسنان الخاص بنا
 لا يمكن تحقيق ترميمات متسقة وملائمة إلا من خلال التواصل القوي. في لازورد ، قمنا بتطوير طرق مبتكرة للتعاون مع أطباء الأسنان لدينا باستخدام قوة التكنولوجيا لإعادة تعريف ما هو ممكن لكل مريض
 للتعاون مع أطباء الأسنان لدينا باستخدام قوة التكنولوجيا لإعادة تعريف ما هو ممكن لكل مريض.
 تيجان الزركونيا لمدة 5 أيام
 حلول زراعة الأسنان الشاملة
 طقم الأسنان ذو الموعد الثاني
 أجزاء مباشرة إلى النهاية
 واقيات ليلية مطبوعة بتقنية ثلاثية الأبعاد
 تقويم الأسنان الشفاف
 أجهزة علاج انقطاع التنفس أثناء النوم
 استكشف جميع منتجات المختبر
 قم بتحويل ممارساتك باستخدام سير عمل رقمي مثبت
 استمتع بمستوى من التحكم لم يكن ممكنًا من قبل.
 المسح الضوئي بدقة و ثقة ودقة
 اطلب العمل المختبري باستخدام الوصفات الطبية الرقمية
 الموافقة على التصاميم الرقمية قبل التصنيع
 تتبع الحالات في  الوقت الفعلي
 تسليم العلاج للمريض في أيام
 كيف يتم مقارنة لازورد مع  مختبرات الأسنان الأخرى
 تعزيز مستقبل طب الأسنان الرقمي
 لا يمكن تحقيق ترميمات متسقة وملائمة إلا من خلال التواصل القوي. في لازورد ، قمنا بتطوير طرق مبتكرة للتعاون مع أطباء الأسنان لدينا باستخدام قوة التكنولوجيا لإعادة تعريف ما هو ممكن لكل مريض
 للتعاون مع أطباء الأسنان لدينا باستخدام قوة التكنولوجيا لإعادة تعريف ما هو ممكن لكل مريض.
 سير العمل التعاوني المنتجات المبتكرة مختبر رقمي بالكامل الخبرة عند الطلب
 قم بتقديم خدمات تغير قواعد اللعبة مثل التيجان لمدة 5 أيام، وأطقم
 مثل التيجان لمدة 5 أيام، وأطقم الأسنان ذات الموعدين، والأجزاء
 الأسنان ذات الموعدين، والأجزاء الجزئية المباشرة حتى النهاية
 الجزئية المباشرة حتى النهاية.
 احصل على مراجعات المسح في الوقت الفعلي واعتمد تصميمات
 الوقت الفعلي واعتمد تصميمات الحالات ثلاثية الأبعاد للتحكم النهائي
 الحالات ثلاثية الأبعاد للتحكم النهائي في عملك المختبري
 في عملك المختبري.
 يمكنك الوصول إلى فنيينا ذوي المستوى العالمي الذين يتمتعون
 المستوى العالمي الذين يتمتعون بأحدث تقنيات طب الأسنان وأوقات
 بأحدث تقنيات طب الأسنان وأوقات التسليم الرائدة في الصناعة
 التسليم الرائدة في الصناعة.
 يمكنك الوصول إلى خبرائنا السريريين للحصول على
 السريريين للحصول على إرشادات ودعم شخصيين عبر
 إرشادات ودعم شخصيين عبر الهاتف أو الرسائل النصية أو
 الهاتف أو الرسائل النصية أو البريد الإلكتروني أو الدردشة
 البريد الإلكتروني أو الدردشة المباشرة خلال دقائ
 المباشرة خلال دقائق
 حلول طب الأسنان الترميمية لتناسب احتياجاتك
هل تقوم بالمسح الضوئي بالفعل؟
 قم بتنمية ممارستك من خلال الانتقال إلى سير العمل الرقمي باستخدام مجموعة أدوات طب الأسنان الرقمية
 الرقمي باستخدام مجموعة أدوات طب الأسنان الرقمية المثبتة لدينا
 المثبتة لدينا.
3 S hape T RI O الماسح الضوئي 3Shape TRIOS المجاني
 سير عمل المسح الرقمي الموجه
 مراجعات المسح المباشر المجانية لمزيد من الثقة
 تدريب ودعم غير محدود
 احصل على الماسح الضوئي المجاني الخاص بك
هل أنت جديد في مجال المسح الضوئي؟
 تقديم نتائج متوقعة للمرضى باستخدام التكنولوجيا والأدوات المبتكرة التي تمنحك التحكم النهائي
 والأدوات المبتكرة التي تمنحك التحكم النهائي.
 سجل الان
3 S hape T RI O الماسح الضوئي 3Shape TRIOS المجاني
 سير عمل المسح الرقمي الموجه
 تدفقات العمل الرقمية لأطقم الأسنان وأكثر من ذلك
 معاينات تصميم مجانية لإضفاء اللمسات النهائية على القضايا المهمة
